/* 
 * ALGORITMOS PARA ENGENHARIA II  - 2020/2
 * Aluno: Alison Alain de Oliveira
 * Ordenação
 * EXERCICIO 05 - Insertion Sort
 */

05) Faça uma comparação entre todos os métodos de ordenação estudados em aula com
relação a estabilidade (preservar ordem lexicográfica), ordem de complexidade levando
em consideração comparações e movimentações.

== Bubble Sort ==
O Bubble Sort é considerado o mais simples dos algoritimos de ordenação.
O que esse algoritimo faz é percorrer o vetor diversas vezes, a cada passagem
percorrida ele transporta ao final do vetor o maior elemento. Sua comparação
ocorre sempre com aposição atual do laço com a proxima posição e fazendo a
troca quando necessario.

== Selection Sort ==
O Selection Sort por sua vez é um algoritimo de ordenação baseado em mover sempre
o menor valor do vetor para a primeira posiçãom Depois o de segundo menor valor
para a segunda posição, e assim por diante até o ultimo elemento do vetor.

== Insertion Sort ==
O Insertion Sort ou ordenação por inserção é um algoritimo de ordenação que altera
o vetor um elemento de cada vez, assim movendo movendo o elemento menor diretamente
para a posição desejada.

== Complexidade entre eles ==

A complexidade entre eles se da no fato de como o computador resolve o problema
e não na escrita do algoritimo. isso vai variar do tamanho do vetor e do tamanho
dos item nas posição do vetor.

O pior caso é o Bubble Sort, que por sua vez faz a comparação e a troca de todos
os elementos levendo assim uma complexidade maior no processamento de dados

o Selection Sort já tem uma complexidade menor devido apenas fazer as comparações
mas deixando para fazer a troca apenas quando necessario.

o Insertion Sort tem menos comparações que os dois citados anteriormente, mas por outro
lado tem uma maior complexidade nas trocas de posição.

Então podemos considerar que a complexidade vai depender se o vetor analizado
tem muitas posições ou se os elementos tem numeros muitos elevados.